Реакция во время просмотра видео

Очень красивые девушки. Это зеркало? Это выглядит опасно. Так… О Боже, это что… О Боже, это что, мюзиклы? Очень красивое платье… и костюм. Ах, они… ой, как здорово! Боже мой! Это очень… красиво. Там забавно люди все стоят сзади и просто… смотрят? Ага, я… я теперь умею говорить на ASL. Нет, шучу, не умею. О Боже, они все начали двигаться. Они что, там сейчас сделают большое шоу? Они делают вот так! О Боже, какой смешной человек в шортах! А, то есть они…прям все-все-все будут с ASL? Это здорово. А так…таких много мюзиклов вообще? Такие ещё бывают? А что это, это что, это Спринг Эвейкенинг какой-нибудь? Нет? Оу… Какие у них забавные костюмы! Почему только один человек в шортах, а все остальные — а нет, всё, тоже в этих шортах. Так… Это похоже на поп-панк начала двухтысячных. Неплохо. О Боже… Почему там…там один человек в костюме моряка, а все остальные в костюмах и галстуках, а один… в матроске? Кажется, он самый крутой из них всех. О Боже, там человек, это…это профессор? У него…Они крутятся на столах, ну что это такое! Стоп, а они продолжают все ещё с ASL, да, я так понимаю? Я уже перестала понимать, что из этого танец, а что — разговор на жестовом языке. Опять забавные люди стоят на фоне и просто… стоят и смотрят. Так… Начинается что-то драматичное. О Боже…Какие у них страшные… некоторые… Он выкатился из под стола! Моряк катается по земле! Какие интересные слова, очень глубоко, конечно… Не каждый может. О Боже, брейкдаун пошел! Они все бьются головой об стол. О нет… Так… Опять вышли люди в смешных шортах. Стоп, а один из них что, в шортах поверх колготок, или что, я не понимаю? Что происходит? Это как будто более хорошая версия мюзикла «Преступление и наказание». Учитывая то, каким был мюзикл «Преступление и наказание» , все, что угодно — это более лучшая версия его, так что…Ну это хотя бы качественно выглядит. Ага…

Обсуждение после видео

— Что ты только что посмотрела?
— Эээ… Ну, я так понимаю, мюзикл с жестовым языком, включенным в программу…
— Так, а что ты вообще думаешь про такие, как бы… про то, что вот такое люди делают?
— Именно про жестовый язык?
— Да, мюзикл на жестовом языке, что ты вообще об этом думаешь?
— Ну это…это очень здорово, на самом деле, это… очень… меня очень… радует, я думаю, этот факт, потому что понятное дело, что если человек глухой, это не значит, что… если человек не имеет возможности как-то слышать песни и так далее и понимать посыл, будь то фильм, мюзикл, песня — что угодно, очень здорово, что им дается возможность и вообще есть возможность дать эту возможность — это очень здорово, и мне кажется, это надо все очень продвигать и стараться это развивать настолько сильно, насколько можно.
— А ты поняла, про что была.. ну как бы, с чем была связана первая песня, вот самая… которую девушка пела, первый отрывок?
— Ну, насколько я поняла, какой-то разговор с матерью, что-то такое? Ну наверное, какая-то самая большая драма всего мюзикла вообще. Ладно, нет, /что-то неразборчивое/.
— /вырезанный фрагмент, где я задаю вопрос; суть вопроса — «Как ты относишься к тому что мать не ответила дочери толком на её вопрос о том, откуда берутся дети?»/
— Ну, это неправильно, наверное… Я не знаю, мне кажется, лучше… Ну, я придерживаюсь такой позиции, что там то же самое и с алкоголем, например, что, если у тебя есть дети, лучше как-то объяснить им, что правильно, а что неправильно, чем оставить их в неведении, и потом они узнают… как бы…пойдут каким-нибудь неправильным путём и узнают, что такое хорошо, а что такое плохо уже на своей шкуре…Возможно, конечно, они тогда лучше поймут что-то, но… не знаю, мне кажется, лучше не пускать все не самотёк, а как-то попытаться своим детям разъяснить всё как работает, чтобы они не совершили каких-то ошибок, которые потом могут жизнь вообще испортить.
