Реакция во время просмотра видео

П@ Очень красивые девушки. Это зеркало? Это выглядит опасно. Так… О Боже, это что… О <distinct form=бо>Боже</distinct>, это что, мюзиклы? Очень красивое платье… и костюм. Ах, они… ой, как здорово! Боже мой! Это очень… красиво. Там забавно люди все стоят сзади и просто… смотрят? Ага, я… я теперь умею говорить на <distinct form=эйэсэл> ASL</distinct>. Нет, шучу, не умею. О Боже, они все начали двигаться. Они что, там <distinct form=щас>сейчас</distinct> сделают большое ш-шоу? Они делают вот так! О Боже, какой смешной человек в шортах! А, то есть они…прямо все-все-все будут с <distinct form=эйэсэл> ASL </distinct>? Это здорово. А так…таких много мюзиклов вообще? Такие ещё бывают? А что это, это что, это Спринг Эвейкенинг какой-нибудь? Нет? Оу… <distinct form=ккие>Какие</distinct> у них забавные костюмы! Почему только один человек в шортах, а все остальные н — а нет, всё, тоже в этих шортах. Так… Это похоже на поп-панк начала <distinct form=двухтыщных> двухтысячных </distinct>. Неплохо. О Боже… Почему там, э, там один человек в костюме моряка, а все остальные в костюмах и галстуках, а один… в-в матроске? Кажется, он самый крутой из них всех. О Боже, там че-<distinct form=челове>человек</distinct>, это…это профессор? У него…Они крутятся на столах, ну <distinct form=шо>что</distinct> <distinct form=эт>это</distinct>  такое! Стоп, а они продолжают все ещё с <distinct form=эйэсэл>ASL</distinct>, да, я так понимаю? Я уже перестала понимать, что из этого танец, а что — разговор на…на  жестовом языке. Там опять забавные люди стоят на фоне и просто стоят, и смотрят. Так… Начинается что-то дра-драматичное. О Боже…<distinct form=ккие>Какие</distinct> у них страшные… некоторые… Он выкатился из под стола! Моряк катается по земле! Какие ин-интересные слова, очень глубоко, конечно… Не каждый может. О Боже, н-н-брейкдаун пошел! Они все бьются головой об стол. О нет… Так… Опять вышли люди в смешных шортах. Стоп, а один из них что, в шортах поверх колготок, или что, я не понимаю? Что происходит? Это… это будто более хорошая версия мюзикла «Преступление и наказание». Учитывая то, каким был мюзикл «Преступление и наказание» , все, что угодно — это более лучшая версия его, так что…Ну это хотя бы качественно выглядит. Ага…

Обсуждение после видео

Интервьюер@ Что ты только что посмотрела?
П@ Эээ… Ну, я так понимаю, мюзикл с жестовым языком, включенным в программу…
Интервьюер@ Так, а чт-а что ты вообще думаешь про такие, как бы… про то, что вот такое люди делают?
П@ Именно про жестовый язык?
Интервьюер@ Да, мюзикл на жестовом языке, что ты вообще об этом думаешь?
П@ Ну это…это очень здорово, на самом деле, это… очень… меня очень… радует, я думаю, этот факт, потому что… ммм… понятное дело, что если человек глухой, это не значит, что… если человек не имеет возможности как-то слышать песни и так далее и понимать посыл, будь то фильм, мюзикл, песня — что угодно, очень здорово, что им дается возможность и вообще есть возможность дать эту возможность — это очень здорово, и мне кажется, это надо все очень продвигать и стараться это развивать настолько сильно, <distinct form=наскок>насколько</distinct> можно.
Интервьюер@ А ты поняла, про что была…эээ… ну как бы, с чем была связана первая песня, вот самая… которую девушка пела, первый отрывок?
П@ Ну, насколько я поняла, <distinct form=ккойто>какой-то</distinct> разговор с матерью, что-то такое? Ну наверное, какая-то самая большая драма всего мюзикла вообще. Ладно, нет, <noindex>[нрзб]</noindex>.
Интервьюер@ /вырезанный фрагмент, где я задаю вопрос; суть вопроса — «Как ты относишься к тому что мать не ответила дочери толком на её вопрос о том, откуда берутся дети?»/
П@ Ну, это неправильно, наверное… Не знаю, мне кажется, лучше… Ну, я придерживаюсь такой позиции, что там то <distinct form=ж>же</distinct>самое и с алкоголем, например, что, если у тебя есть дети, лучше как-то ссс… объяснить им, что правильно, а что неправильно, чем…эээ…оставить их в неведении, и потом они узнают… как бы… в…пойдут<distinct form=ккинть> каким-нибудь</distinct> неправильным путём и узнают, что такое хорошо, а что такое плохо уже на своей шкуре…Возможно, конечно, они тогда лучше поймут что-то, но… не знаю, мне кажется, лучше не пускать все не самотёк, а как-то пытаться своим детям разъяснить всё как работает, чтобы они не совершили <distinct form=ккихто>каких-то</distinct> ошибок, которые потом могут жизнь вообще испортить.